# Проект: Место

## Описание
Данный сайт представляет собой интерактивную страницу, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.

Ссылка на сайт: https://grigarazh.github.io/mesto-project/

Реализация ООП осущетвлялась вместе с Алексеем Пискаревым. E-mail: aap-89@yandex.ru.

## Структура

Сайт является одностраничным и состоит из секции профиля и списка карточек.

В секции "Профиль" отображается информация о пользователе.

В списке карточек отображаются карточки, которые состоят из фотографий, их описания, кнопки лайка, количества лайков. Если карточку создавал текущий пользователь, то по нажатии на кнопку удаления открывается попап с подтверждением удаления. После подтверждения удаления карточка удаляется. Карточки можно лайкать по нажатии на соответствующую кнопку.

При нажатии на кнопку редактирования профиля открывается попап, где можно изменить имя и вид деятельности.

При нажатии на кнопку добавления карточки открывается попап, где можно указать наименование места и ссылку на его фотографию. После нажатия на кнопку "Сохранить" карточка добавляется в начало спиcка.

При нажатии на аватарку открывается попап, где можно указать ссылку на аватарку пользователя.

## Файловая структура

В корне сайта имеются папки blocks, images, pages, vendors и файлы index.html, README.md.

В папке blocks хранятся стили используемых блоков.

В папке images хранятся используемые изображения.

В папке pages хранятся стили и скрипты для страниц.

В папке vendors хранятся сторонние библиотеки, в том числе шрифты.

В файле index.html описана разметка главной страницы сайта.

Файл README.md представляет собой справочное руководство по сайту.

## Используемые технологии

Для разметки сайта использовался язык разметки HTML5.

Для применения стилей использовался язык CSS.

В качестве языка сценариев использовался язык программирования JavaScript.

Код реализован по парадигме ООП

Для установки пакетов использовался npm.

В качестве сборщика модулей использовался Webpack.

В процессе разработки использовалась методология БЭМ (Блок-элемент-модификатор).

В проекте реализована адаптивная вёрстка.

В проекте реализована валидация форм с использованием JS.

В проекте реализовано взаимодействие с сервером с помощью Fetch API.
